X ι PRAEFATIO

oom'etatem puae ad solam sortiendi sinpala uocabula ro-
tionem pertinet, itemque ulii actus scaenasque aliter ac
Bentleius constitui, cui rei capnoscendoe numeris iu mar
pinibus adpictts montaum cst.

Restat ut eis uiris doctr's qui suas quosdam comecia-
ras Terentianus privatim mecum communicaverunt et ut ia
usum meum converterem permiserunt pralias apum quam
maximas. aa primum pultem Theodorus Berplcius itas
Heauton timorumenu emendationes snas caeo milti prola-
ait ut in uerborum ordinem receperim: a. 72 Enim dices
quantum (occupatum hoc a Ballio in cpiam. antiq. Ilarm-
stati. a. 1841 p. 1062), a. 154 hoc quom fit, ibi non
recte, a. 253 unde ei esso censes, u. 300 eis domunc-
rarier (pua incorrectione praeiverat Gnaeum„ u. 402 uidi
esse habitum, diu eliam turbas dabit, u. 405 011. aute
Antiphila reponi iussit, a. 411 primo ex m03 aliae quas
non recepi olim in commentario critico adferantur. deinde
cum de nomine iilo mulieris quod Andriae a. 945 a libris
foedissimo mendo Pasibula traditum est, Georpium Bez-

, , recimerem et Oarolum Iteilium, oltenm coram per iu-

cundissimam ruam mansionem Dresiensem, per litteras
alierum consuluissem, uterque miro emmanu atili proposuit
id quod recepi Pasiphila , quoti nomen Terentius ni mirum
scripsit Pasipila. clentpue Heauton timorumemu post o. 289
unum versum incuria librariorum erudisse liudolphus
Dietscmus milti sipmficaait.

Dabam Froncofurti ad Moenum mense Aprili artai
Maooai VII.

 

